Cinnamoroll eh uma adoravel criatura que encanta pessoas de todas as idades com sua docura e charme. Com sua pelagem branca e 
esvoacantes orelhas de coelho, ele eh um dos personagens mais fofos do universo Sanrio, a mesma empresa responsavel pela criacao 
da Hello Kitty. Cinnamoroll, cujo nome eh uma combinacao de "cinnamon" (canela, em ingles) e "roll" (rolinho), eh conhecido por 
sua paixao por canelas e doces. Ele vive em um cafe chamado "Cafe Cinnamon", onde trabalha como mascote, saudando os clientes 
com um sorriso doce e acolhedor. Seu trabalho nao eh apenas encantar os clientes, mas tambem fazer com que todos se sintam em 
casa, proporcionando um ambiente aconchegante e acolhedor.